Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What book are you reading?
ما هو الكتاب الذي تقرأه؟
Let me see.
دعني أرى.
Here I am.
هنا أنا.
War and Peace.
الحرب والسلام.
Can you handle all those words?
هل تستطيع التعامل مع كل هذه الكلمات؟
Ever since your mom moved in,
منذ أن انتقلت والدتك للعيش معنا،
she and Dad argue every day.
وهي وأبي يتجادلان كل يوم.
It's like a battlefield.
إنها مثل ساحة المعركة.
I just want peace.
أريد السلام فقط.
My mom, you know,
أمي، كما تعلمين،
she's always fussing.
إنها دائما مثيرة للمشاكل.
She keeps saying Dad's habits are bad.
تستمر في القول أن عادات أبي سيئة.
She doesn't want to live with him.
إنها لا تريد أن تعيش معه.
I've been playing peacemaker a lot.
لقد كنت ألعب دور صانع السلام كثيرًا.
Breakfast's ready.
الفطور جاهز.
Such a big breakfast!
مثل هذه وجبة الإفطار كبيرة!
Who made this?
من صنع هذا؟
My mom.
أمي.
Dad.
أب.
Mom made all this herself.
أمي صنعت كل هذا بنفسها.
She bought it.
لقد اشترته.
Mom.
أم.
She wants Dad to eat.
إنها تريد من أبيها أن يأكل.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
This is fine bran.
هذه نخالة جيدة.
You might not be used to it.
ربما لا تكون معتادًا على ذلك.
Watch your words.
انتبه لكلماتك
Dad, why are you upset?
أبي لماذا أنت منزعج؟
You think I can't tell?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول؟
She's calling me a wild boar.
إنها تناديني بالخنزير البري.
A mountain boar.
خنزير جبلي.
You—
أنت-
It's just—
إنه فقط—
a metaphor.
استعارة.
She means you—
إنها تعني أنت-
sharp-tongued,
حاد اللسان
full of wild energy.
مليئة بالطاقة البرية.
Aren't you into rock music?
هل أنت من محبي موسيقى الروك؟
Rockers,
الروكرز،
they have to be
يجب أن يكونوا
wild, right?
برية، أليس كذلك؟
If you can't smooth it over, just stop.
إذا لم تتمكن من حل الأمر، فتوقف فقط.
Your cover-up is stiffer than my social ties.
إن غطائك أقوى من علاقاتي الاجتماعية.
Your tongue is really sharp.
لسانك حاد حقا.
Must use a lot of disinfectant to brush.
يجب استخدام كمية كبيرة من المطهر عند تنظيف الأسنان بالفرشاة.
You rinse with Mr. Muscle, don't you?
أنت تشطف مع السيد العضلات، أليس كذلك؟
You and the alpaca at our shop
أنت والألبكة في متجرنا
could really be good friends.
يمكن أن يكونوا أصدقاء جيدين حقًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You just have to ask.
كل ما عليك فعله هو السؤال.
Don't you love spitting words at people?
ألا تحب أن تبصق الكلمات على الناس؟
Alpacas spit too.
الألبكة تبصق أيضًا.
You two are a perfect match.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان.
Together, you make one word.
معًا، تشكلون كلمة واحدة.
Mutual support in hardship.
الدعم المتبادل في الشدائد.
Mom, Mom, Mom—
أمي، أمي، أمي—
Come, listen.
تعال، استمع.
The magpies are singing outside.
العقعق يغني في الخارج.
That means today is a good day.
وهذا يعني أن اليوم هو يوم جيد.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Let's stop arguing and eat.
دعونا نتوقف عن الجدال ونأكل.
What magpie?
ما هو العقعق؟
It's a dove.
إنها حمامة.
The most annoying bird.
الطائر الأكثر إزعاجا.
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
You'd burst if you didn't ask.
سوف تنفجر إذا لم تسأل.
Turns out,
اتضح أن
there really was a magpie family here.
لقد كانت هناك بالفعل عائلة العقعق هنا.
A happy magpie family lived here.
عائلة العقعق السعيدة عاشت هنا.
Then a dove came.
ثم جاءت حمامة.
It took over their nest.
لقد استولى على عشهم.
No place left to live.
لم يعد هناك مكان للعيش.
Had to stay here no matter what.
كان علي البقاء هنا مهما كان الأمر.
Why is it calling so loudly?
لماذا ينادي بصوت عالي؟
To the whole—
الى الكل—
apologizing to the world.
الاعتذار للعالم.
Sorry.
آسف.
Not accepted.
غير مقبول.
Dad, Dad, Dad—
أبي، أبي، أبي—
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
Come back and eat.
عد وتناول الطعام.
Eat this.
أكل هذا.
This is your favorite bread.
هذا هو خبزك المفضل.
Here, here.
هنا، هنا.
I'll break it up in your porridge.
سأقسمها في عصيدتك.
He's cursing me, isn't he?
إنه يلعنني، أليس كذلك؟
Don't play dumb.
لا تلعب دور الغبي.
I heard, by Earth's laws,
سمعت، وفقًا لقوانين الأرض،
if attacked, fighting back
إذا تعرضت للهجوم، قاوم
counts as self-defense.
يعتبر دفاعا عن النفس.
Verbal attacks don't count.
الهجمات اللفظية لا تحسب.
Besides,
بجانب،
aren't superpowers forbidden?
أليست القوى العظمى محرمة؟
That knife is all crooked.
هذه السكين كلها ملتوية.
Who knows if you'll chop Dad
من يدري ربما ستقطع أبي؟
or Meng Meng?
أو منغ منغ؟
Feels chilly behind me.
أشعر بالبرد خلفي.
A friend is looking for me.
صديق يبحث عني.
Well—
حسنًا-
You all take your time eating.
أنتم جميعا تأخذون وقتكم في الأكل.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
He still has friends?
هل لا زال لديه أصدقاء؟
Friends—
أصدقاء-
plenty of them.
الكثير منهم.
This proves
وهذا يثبت
my dad
والدي
does have some good points.
لديه بعض النقاط الجيدة.
Yes, yes.
نعم نعم.
Good points.
نقاط جيدة.
Save those lies
احفظ تلك الأكاذيب
for your clients.
لعملائك.
Go to work and make money.
اذهب إلى العمل واكسب المال.
Lao Meng
لاو منغ
Lao Yang
لاو يانغ
How have you been lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Not bad, not bad, not bad.
ليس سيئًا، ليس سيئًا، ليس سيئًا.
Feeling a bit irritable.
أشعر بقليل من الانزعاج.
Well, you know,
حسنا، كما تعلم،
I’m just doting on this little one.
أنا فقط أهتم بهذا الصغير.
This is
هذا هو
a chameleon.
حرباء.
In English, it’s
باللغة الإنجليزية، إنه
“chameleon.”
"حرباء."
Bet you haven’t seen one before.
أراهن أنك لم ترى واحدة من قبل.
A chameleon.
حرباء.
Don’t move, don’t move, don’t move.
لا تتحرك، لا تتحرك، لا تتحرك.
It’s really precious.
إنه ثمين حقا.
And it’s even
وانها حتى
a female.
أنثى.
Yours
لك
Why does it look different from the ones on Animal World?
لماذا يبدو مختلفًا عن تلك الموجودة في عالم الحيوان؟
It doesn’t act the same.
إنه لا يتصرف بنفس الطريقة.
Acting.
التمثيل.
It’s an actor.
إنه ممثل.
When an actress removes her makeup,
عندما تزيل الممثلة مكياجها،
can you still recognize her?
هل لا يزال بإمكانك التعرف عليها؟
Besides,
بجانب،
those with advanced skills
أولئك الذين لديهم مهارات متقدمة
always have the simplest disguise.
احرص دائمًا على ارتداء أبسط التنكرات.
You want it to change color?
هل تريد تغيير لونه؟
Change.
يتغير.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Can it really change?
هل يمكن أن يتغير حقا؟
A chameleon
حرباء
in its whole life
في حياتها كلها
can only change color so many times.
لا يمكن تغيير اللون إلا لعدد محدود من المرات.
There’s a set limit.
هناك حد محدد.
Each time it changes,
في كل مرة يتغير،
it loses one chance.
يفقد فرصة واحدة.
You can’t afford that, bro.
لا يمكنك تحمل ذلك يا أخي.
Look, look.
انظر، انظر.
This, this, this—
هذا، هذا، هذا—
How much does this thing cost?
كم ثمن هذا الشيء؟
Not expensive.
غير مكلفة.
Forty or fifty thousand.
أربعين أو خمسين ألفًا.
Forty or fifty thousand?
أربعين أو خمسين ألفًا؟
That’s definitely a rich person’s pet.
هذا بالتأكيد حيوان أليف لشخص غني.
Of course.
بالطبع.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Alright.
على ما يرام.
It might change soon.
ربما يتغير قريبا.
Just put it here,
فقط ضعه هنا
and my pet shop’s vibe
وأجواء متجر الحيوانات الأليفة الخاص بي
instantly goes up.
يرتفع على الفور.
Brightens up the place, right?
يضفي البهجة على المكان، أليس كذلك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Lao Yang,
لاو يانغ،
can you lend me this chameleon
هل يمكنك أن تقرضني هذا الحرباء؟
for a week?
لمدة اسبوع؟
Help me boost my shop’s image.
ساعدني في تعزيز صورة متجري.
Sure.
بالتأكيد.
What do I get out of it?
ماذا سأستفيد منه؟
Well,
حسنًا،
one side
جانب واحد
of the wall—
من الجدار—
pick any three pets you like.
اختر أي ثلاثة حيوانات أليفة تريدها.
I’ll trade three for one.
سأستبدل الثلاثة بواحد.
You won’t lose out.
لن تخسر .
I’m the one losing here.
أنا الخاسر هنا.
You trade any three pets for my chameleon.
يمكنك مقايضة أي ثلاثة حيوانات أليفة بحرابي.
It’s like trading three pairs of underwear
إنه مثل تداول ثلاثة أزواج من الملابس الداخلية
for my trench coat.
لمعطفي الخندق.
Or three Xialis
أو ثلاثة Xialis
for my Audi.
لسيارتي أودي.
Or three national soccer players
أو ثلاثة لاعبين كرة قدم وطنيين
for my Messi, you know?
بالنسبة لميسي، هل تعلم؟
You sure talk slick.
من المؤكد أنك تتحدث بشكل جيد.
Just like my co-in-law.
تمامًا مثل زميلتي في القانون.
Alright.
على ما يرام.
I’ll trade my shop’s treasure—
سأتاجر بكنز متجري
an Australian alpaca—
الألبكة الأسترالية
for your chameleon, one week.
لحربائك، أسبوع واحد.
How’s that?
كيف ذلك؟
Deal, deal, deal.
صفقة، صفقة، صفقة.
So, one week.
إذن، أسبوع واحد.
It’s settled.
لقد تم تسويته.
You know,
أنت تعرف،
this thing is actually pretty cute.
هذا الشيء لطيف جدًا في الواقع.
Lao Yang said
قال لاو يانغ
he’s got three chameleons like this.
لقد حصل على ثلاثة حرباء مثل هذا.
He has three.
عنده ثلاثة.
All different colors.
كل الألوان المختلفة.
If one can
إذا كان بإمكان المرء
change into a hundred colors,
تتغير إلى مائة لون،
then tell me,
ثم أخبرني
how many color combinations for three?
كم عدد مجموعات الألوان لثلاثة؟
That’s one hundred times—
وهذا مائة مرة
Why am I even calculating that?
لماذا أقوم بحساب ذلك؟
So you mean
فهل تقصد
you want to show me some color?
هل تريد أن تظهر لي بعض الألوان؟
Three hundred million.
ثلاثمائة مليون.
No, don’t get me wrong.
لا، لا تفهمني خطأ.
You just said it’s cute.
لقد قلت للتو أنها لطيفة.
Later,
لاحقاً،
all three chameleons
كل الحرباء الثلاثة
will be brought back.
سيتم اعادتها.
Co-in-law,
صهر،
take them out for a walk.
خذهم للخارج في نزهة.
If I go out with three chameleons,
إذا خرجت مع ثلاثة حرباء،
I’m the Mother of Dragons!
أنا أم التنانين!
They’re my dragon babies.
إنهم أطفالي التنين.
Just imagine—
فقط تخيل—
you’re holding them,
أنت تحملهم
red, green, yellow one moment,
أحمر، أخضر، أصفر في لحظة واحدة،
green, yellow, red the next,
الأخضر والأصفر والأحمر التالي،
then yellow, red, green.
ثم الأصفر، الأحمر، الأخضر.
So impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
Might as well open a hair salon.
قد يكون من الأفضل أن تفتح صالونًا لتصفيف الشعر.
Dragon babies are here.
أطفال التنين هنا.
Keep a good eye on them.
احرص على مراقبتهم جيدًا.
I’m just stepping out.
أنا فقط أخرج.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To Lao Yang’s pet shop.
إلى متجر الحيوانات الأليفة لاو يانغ.
Aren’t you two competitors?
أليسكما متنافسين؟
Now we’re partners.
الآن نحن شركاء.
He left the chameleon with me.
لقد ترك الحرباء معي.
I have to take the alpaca to him.
يجب أن آخذ الألبكة إليه.
It’s the pet version of Zhaojun’s Journey.
إنها النسخة الأليفة من رحلة تشاوجون.
You’re cultured, little sis.
أنت مثقفة، يا أختي الصغيرة.
You got it exactly right.
لقد حصلت عليه بشكل صحيح تماما.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
Do you feel stuffy?
هل تشعر بالاختناق؟
Let me give you some fresh air, okay?
دعني أعطيك بعض الهواء النقي، حسنًا؟
Liao Kai
لياو كاي
sold two duplex apartments this month.
تم بيع شقتين دوبلكس هذا الشهر.
Let’s give a round of applause!
دعونا نعطي جولة من التصفيق!
Lao Cha
لاو تشا
Six units
ست وحدات
Take a look
خذ نظرة
What makes a sales genius
ما الذي يجعل من الشخص عبقريًا في المبيعات؟
If we had five Lao Chas like this
لو كان لدينا خمسة لاو تشاس مثل هذا
we wouldn't have to worry at all
لن يكون علينا القلق على الإطلاق
Keep it low-key
ابق الأمر بسيطًا
Low-key
منخفض المستوى
That's right
هذا صحيح
Is it "Five Lao Cha Power"?
هل هي "قوة لاو تشا الخمسة"؟
Speak
يتكلم
Manager
مدير
Of those six units Lao Cha sold
من بين تلك الوحدات الست التي باعها لاو تشا
I showed two of them to clients
لقد عرضت اثنين منهم على العملاء
The clients agreed to sign with me
لقد وافق العملاء على التوقيع معي
But then Lao Cha
ولكن بعد ذلك لاو تشا
secretly
سرا
snatched them from me
انتزعتهم مني
Hang Hang
هانغ هانغ
You're giving me too much credit
أنت تعطيني الكثير من الفضل
Clients
العملاء
can sign with whoever they want
يمكنهم التوقيع مع من يريدون
It's not up to me, Lao Cha
ليس الأمر متروكًا لي، لاو تشا
But I
ولكن انا
Meng Hang
منغ هانغ
Is it so hard to admit others are better?
هل من الصعب الاعتراف بأن الآخرين أفضل؟
Is it really that hard?
هل الأمر صعب حقا إلى هذه الدرجة؟
Your performance is at the bottom again
أدائك في القاع مرة أخرى
I just don't get it
انا لا أفهم ذلك
You're a sales loser
أنت خاسر في المبيعات
How dare you mess with us top sales?
كيف تجرؤ على العبث معنا في أعلى المبيعات؟
That's funny
هذا مضحك
Enough
كافٍ
Here's something urgent
هنا شيء عاجل
We just got a new
لقد حصلنا للتو على جديد
tricky property
خاصية صعبة
In the client group
في مجموعة العملاء
it's causing a huge stir
إنه يسبب ضجة كبيرة
They're calling it a haunted house
إنهم يطلقون عليه اسم منزل مسكون
Has anyone here
هل يوجد أحد هنا
ever dealt with haunted houses before?
هل سبق لك التعامل مع المنازل المسكونة من قبل؟
Haunted house
منزل مسكون
I spend every day in a haunted house
أقضي كل يوم في منزل مسكون
It's full of ghosts even in broad daylight
إنه مليء بالأشباح حتى في وضح النهار
Vampire boss
زعيم مصاصي الدماء
Clueless manager
مدير غير مدرك
Stingy clients
العملاء البخلاء
Scheming coworkers
زملاء العمل المتآمرون
And me, the scapegoat
وأنا كبش الفداء
taking the fall for the boss
تحمل المسؤولية عن الرئيس
I'm burning with ghostly rage
أنا أحترق بالغضب الشبح
Someone has to report this to HQ
يجب على شخص ما الإبلاغ عن هذا إلى المقر الرئيسي
Who should go?
من يجب أن يذهب؟
Who do we send?
من نرسل؟
Let's have you go
دعنا نذهب
Fine
بخير
What?
ماذا؟
Didn't we just say
ألم نقول للتو
we need to send a Stayover Tester
نحن بحاجة إلى إرسال اختبار البقاء
to try out the haunted house
لتجربة المنزل المسكون
Livestream to bust the rumors
بث مباشر لتفنيد الشائعات
Let's see who volunteers
دعونا نرى من المتطوعين
Only you
أنت فقط
stepped up
صعد
and took the lead
وتولى زمام المبادرة
You're so cool
أنت رائع جداً
I'm just unlucky
أنا فقط غير محظوظ
Rope always breaks at the thinnest spot
الحبل ينقطع دائما في أرق نقطة
People always pick the softest persimmon
يختار الناس دائمًا الكاكي الأكثر نعومة
Forget it
انسى ذلك
Everyone calls me a sales loser
الجميع ينادونني بالخاسر في المبيعات
I don't have the right to refuse
ليس لدي الحق في الرفض
Where is it?
أين هي؟
Give me the address
أعطني العنوان
Jingjue Ancient City Community
مجتمع مدينة جينغجوي القديمة
Where's the dragon?
أين التنين؟
Where's my dragon?
أين تنينى؟
It's in the cage
إنه في القفص
Where?
أين؟
It's not here
إنه ليس هنا
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Isn't this
أليس هذا؟
It's gone
لقد ذهب
I know it's gone
أنا أعلم أنه ذهب
Didn't I tell you to watch it?
ألم أخبرك أن تشاهده؟
You told me to watch the cage
لقد طلبت مني أن أراقب القفص
The cage is still here
القفص لا يزال هنا
You're talking about the cage
أنت تتحدث عن القفص
I said dragon
قلت التنين
Can't you hear me?
ألا تسمعني؟
You said cage
قلت قفص
I said
قلت
dragon
تنين
Isn't that the same?
أليس هذا هو نفسه؟
Where's the dragon?
أين التنين؟
Humans
البشر
are so fragile
هي هشة للغاية
Where's my dragon?
أين تنينى؟
Such a big creature
مثل هذا المخلوق الكبير
How could it just disappear?
كيف يمكن أن يختفي هكذا؟
Nonsense
هراء
Chameleons
الحرباء
change color with their environment
تغير لونها مع بيئتها
You think it's that easy to find?
هل تعتقد أنه من السهل العثور عليه؟
They've evolved for two hundred million years
لقد تطوروا لمدة مائتي مليون سنة
Was all that evolution for nothing?
هل كان كل هذا التطور بلا فائدة؟
So what now?
فماذا الآن؟
I've got an idea
لقد حصلت على فكرة
Co-in-law, you
صهرك، أنت
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No
لا
We're just pure relatives
نحن مجرد أقارب خالصين
Get lost
اغرب عن وجهي
Keep dreaming
استمر في الحلم
No, wait
لا انتظر
What do you mean?
ماذا تقصد؟
That chameleon
هذا الحرباء
can change with its environment, right?
يمكن أن تتغير مع بيئتها، أليس كذلك؟
I'll keep changing the environment's color
سأستمر في تغيير لون البيئة
That way
بهذه الطريقة
I'll tire it out
سأتعبه
and it'll be easy to catch
وسيكون من السهل الإمساك به
The vibe is great
الأجواء رائعة
Too bad there's no music
من المؤسف أنه لا يوجد موسيقى
Co-in-law
شريك في القانون
Did you forget our original goal?
هل نسيتم هدفنا الأصلي؟
The music's set the mood
الموسيقى حددت المزاج
Can't stop now
لا يمكن التوقف الآن
Come on
تعال
I'm not that kind of person
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص
Without twenty years in nightclubs
بدون عشرين عامًا في النوادي الليلية
you can't dance like this
لا يمكنك الرقص بهذه الطريقة
Join in
انضم إلينا
Sis
نعم
What's my little brother like at your place?
كيف هو حال أخي الصغير في مكانك؟
You've never mentioned him
لم تذكره أبدا
I'm just
انا فقط
curious
فضولي
Shut up
اسكت
Look at you.
أنظر إليك.
You change your face
أنت تغير وجهك
faster than a chameleon.
أسرع من الحرباء.
I looked it up online.
لقد بحثت عنه عبر الإنترنت.
A chameleon's natural enemy is a snake.
العدو الطبيعي للحرباء هو الثعبان.
Clever me,
أنا ذكي،
went to the pet shop
ذهبت إلى متجر الحيوانات الأليفة
and got a pet snake.
وحصلت على ثعبان أليف.
I hope it scares the chameleon out.
آمل أن يخيف الحرباء.
You, you, you...
أنت، أنت، أنت...
Is that a noodle or a snake?
هل هذه معكرونة أم ثعبان؟
Noodle snake.
ثعبان المعكرونة.
A new breed in the pet world.
سلالة جديدة في عالم الحيوانات الأليفة.
Are you trying to
هل تحاول؟
uh,
أوه،
feed the chameleon extra?
إطعام الحرباء بشكل إضافي؟
No.
لا.
Don't be fooled by its size.
لا تنخدع بحجمه.
It's a local snake.
إنها ثعبان محلي.
The ancestors said it well.
لقد قالها الأجداد جيدا.
A mighty dragon can't crush a local snake.
لا يستطيع التنين العظيم سحق ثعبان محلي.
You sure have a bunch of twisted logic.
من المؤكد أن لديك مجموعة من المنطق الملتوي.
I'm telling you,
انا أقول لك
what the ancestors said
ما قاله الأجداد
makes sense.
يبدو منطقيا.
It does.
إنه كذلك.
But let me remind you,
ولكن دعني أذكرك،
your local snake fell to the floor.
سقط الثعبان المحلي الخاص بك على الأرض.
It's gone.
لقد ذهب.
Where's the snake?
أين الثعبان؟
Oh my goodness!
يا إلهي!
Where did it go?
أين ذهب؟
Come out, hurry!
اخرج، اسرع!
There are nooks and crannies everywhere.
هناك زوايا وزوايا في كل مكان.
How do we even find it?
كيف يمكننا العثور عليه؟
Luckily,
لحسن الحظ،
this little noodle
هذه المعكرونة الصغيرة
is harmless and non-venomous.
غير ضار وغير سام.
That's good.
هذا جيد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Look,
ينظر،
the one on the left
الذي على اليسار
is the pet snake you mentioned.
هو الثعبان الأليف الذي ذكرته.
The one on the right
الذي على اليمين
is the snake you keep.
هو الثعبان الذي تحتفظ به.
They look similar,
إنهم يبدوون متشابهين
but they're very different.
لكنهم مختلفون جدًا.
How
كيف
different?
مختلف؟
It's like
إنه مثل
the difference between a husky and a wolf.
الفرق بين الهاسكي والذئب.
They look alike,
إنهم متشابهون
but raising them
لكن تربيتهم
one can wreck your door,
يمكن لأحد أن يحطم بابك،
the other can wipe out your family.
والأخرى قد تقضي على عائلتك.
This one is
هذا هو
an African tree snake.
ثعبان الشجرة الأفريقي.
It's highly venomous.
إنه سام للغاية.
One bite
قضمة واحدة
and you're done for.
وانتهيت.
Darn it.
لعنة عليك.
Now we're a venomous snake family.
الآن أصبحنا عائلة من الثعابين السامة.
No way.
مستحيل.
I need to pack my bags right now.
أحتاج إلى حزم حقائبي الآن.
Are you going to give this house
هل ستعطي هذا البيت
to the snake?
الى الثعبان؟
I have to move out fast.
يجب علي أن أتحرك بسرعة.
Or else, if it jumps out,
وإلا، إذا قفز للخارج،
and bites me,
ويعضني
I'll die right here.
سأموت هنا.
Then this house becomes a haunted house.
ثم يصبح هذا البيت بيتا مسكونًا.
I have to move out.
يجب علي أن أخرج.
Go ahead, move.
إذهب، تحرك.
Well,
حسنًا،
move out.
تحرك للخارج.
With all these things crawling around,
مع كل هذه الأشياء الزاحفة حولنا،
you're just going to ignore it?
هل ستتجاهل الأمر فقط؟
You know, you
كما تعلم، أنت
Anyone who calls this a haunted house is an idiot.
أي شخص يطلق على هذا البيت اسم منزل مسكون فهو أحمق.
This is such a nice house.
هذا منزل جميل جدًا.
A house.
بيت.
There are no ghosts in this world.
لا يوجد أشباح في هذا العالم.
If there were ghosts,
لو كان هناك أشباح،
as the old saying goes,
كما يقول المثل القديم،
even ghosts fear the wicked.
حتى الأشباح تخاف من الأشرار.
With me looking this tough,
مع أنني أبدو بهذا الشكل الصعب،
Manager.
مدير.
Where are you?
أين أنت؟
I'm at
انا في
Jingjue Ancient City Community.
مجتمع مدينة جينججوي القديمة.
Didn't I tell you to go at night?
ألم أقل لك أن تذهب في الليل؟
Why did you go during the day?
لماذا ذهبت خلال النهار؟
I thought I'd come early to check things out.
اعتقدت أنني سأأتي مبكرًا للتحقق من الأمور.
No, manager,
لا يا مدير
please let me go back.
من فضلك دعني أعود.
Really, I'll do anything.
في الحقيقة، سأفعل أي شيء.
Then help Lao Cha
ثم ساعد لاو تشا
sell a few unfinished apartments in Yanjiao.
بيع بعض الشقق غير المكتملة في يانجياو.
No way.
مستحيل.
I can't scam people.
لا أستطيع الاحتيال على الناس.
Then stay here and be my stayover tester.
ثم ابق هنا وكن مختبر إقامتي.
Livestream for the netizens tonight.
بث مباشر لمستخدمي الإنترنت الليلة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll fire you.
سأطردك.
Manager.
مدير.
Man—
رجل-
Snake
ثعبان
Where is it? Where?
أين هو؟ أين؟
Where is it?
أين هي؟
It's on your foot.
إنه على قدمك.
I was mistaken.
لقد كنت مخطئا.
It's just a shoelace.
إنه مجرد رباط الحذاء.
You really are...
أنت حقا...
Dark.
مظلم.
I have another house.
عندي بيت آخر
I'll have the tenant move out first.
سأطلب من المستأجر أن يخرج أولاً.
We'll move in there.
سننتقل إلى هناك.
After we outlast the snake,
بعد أن نتغلب على الثعبان،
we'll move back here.
سنعود إلى هنا.
I checked.
لقد تأكدت.
Snakes can live for over ten years.
يمكن للثعابين أن تعيش لمدة تزيد عن عشر سنوات.
Looking at you,
أنظر إليك،
the snake might outlast you.
ربما يعيش الثعبان أطول منك.
Here they come.
إنهم يأتون.
I was dying to get out.
كنت أرغب بشدة في الخروج.
Lao Meng,
لاو منغ,
you're something else.
أنت شيء آخر.
You keep such a big Buddha at home.
تحتفظ بمثل هذا بوذا الكبير في المنزل.
What's with your look?
ما الأمر مع مظهرك؟
It's me.
هذا أنا.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
My old eyes are blurry.
عيني القديمة أصبحت ضبابية.
Young lady,
سيدة شابة،
what are you...
ماذا انت...؟
Why are you sitting on the table?
لماذا تجلس على الطاولة؟
I'm sitting here because
أنا جالس هنا لأن
someone said women can't sit at the table.
قال أحدهم أن النساء لا يستطعن ​​الجلوس على الطاولة.
I have to let my co-in-laws
يجب أن أسمح لزملاءي في القانون
sit right at the table.
اجلس على الطاولة مباشرة.
To show us women
لإظهار لنا النساء
have a very high status.
تتمتع بمكانة عالية جدًا.
If Wang Jie finds out we have a snake,
إذا اكتشف وانغ جيه أن لدينا ثعبانًا،
she'll get the Owners' Committee
ستحصل على لجنة المالكين
to kick us all out.
لطردنا جميعا.
Where is she?
أين هي؟
She seems to have gone to the bathroom.
يبدو أنها ذهبت إلى الحمام.
Wang Jie,
وانغ جي,
our toilet is broken.
مرحاضنا مكسور.
Can I use your bathroom?
هل يمكنني استخدام حمامك؟
She really treats herself like family.
إنها تعامل نفسها حقًا مثل عائلتها.
What's wrong now?
ما الخطب الآن؟
I searched everywhere just now.
لقد بحثت في كل مكان الآن.
Only the bathroom I didn't check.
فقط الحمام لم أتحقق منه.
The snake could be in the bathroom.
ربما يكون الثعبان في الحمام.
Really?
حقًا؟
Go check.
اذهب للتحقق.
What now?
ماذا الآن؟
Are you just watching?
هل أنت فقط تشاهد؟
Out, out, out!
خارجا، خارجا، خارجا!
We...
نحن...
She won't let us look.
انها لن تسمح لنا بالنظر.
These tiles are gorgeous.
هذه البلاطات جميلة.
I replaced them.
لقد استبدلتهم.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Eavesdropping outside the bathroom?
التنصت خارج الحمام؟
You won't even let me talk.
لن تسمح لي حتى بالتحدث.
Family,
عائلة،
I'm now at Jingjue Ancient City Community's
أنا الآن في مجتمع مدينة جينججوي القديمة
Capital
عاصمة
No. 18 house.
رقم 18 منزل.
The legendary
الأسطوري
haunted house.
بيت مسكون.
Today,
اليوم،
I'm going to be a Stayover Tester for one night.
سوف أكون أحد المختبرين المقيمين لمدة ليلة واحدة.
The goal
الهدف
is to shatter those
هو تحطيم تلك
ridiculous rumors.
إشاعات سخيفة.
Nothing happened.
لم يحدث شئ
Friends,
أصدقاء،
tonight
الليلة
I'm sleeping right here.
أنا نائم هنا.
Let's see
دعونا نرى
what will actually happen.
ماذا سيحدث فعليا؟
So...
لذا...
Darn, the battery's dead.
يا لعنة، البطارية ميتة.
Luckily, I brought a charger.
لحسن الحظ، لقد أحضرت شاحنًا.
Who's there?
من هناك؟
No one.
لا احد.
Hallucination.
هلوسة.
Definitely a hallucination.
بالتأكيد هلوسة.
Who's there?
من هناك؟
Snake!
ثعبان!
You're such a pervert!
أنت منحرف جدًا!
Meng Hang.
منغ هانغ.
I rushed in
لقد هرعت
because she yelled "snake."
لأنها صرخت "ثعبان".
Then she attacked me with this weapon.
ثم هاجمتني بهذا السلاح.
It took ages to pull it out.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً لسحبه.
I finally got it off.
لقد حصلت عليه أخيرا.
She said it broke.
قالت أنها كسرت.
Your bathroom's shower rod
قضيب الدش في حمامك
suddenly broke.
انكسر فجأة.
It hit her.
لقد ضربها.
When I heard it,
عندما سمعت ذلك،
I'd already rushed in.
لقد هرعت بالفعل.
Officer,
ضابط،
it's really a misunderstanding.
إنه سوء فهم حقا.
Just a total mix-up.
مجرد خلط تام.
Forget it.
انسى ذلك.
Co-in-laws,
زملاء الزوجة
please help me plead with the officer.
من فضلك ساعدني في التوسل إلى الضابط.
Okay.
تمام.
Officer,
ضابط،
please
لو سمحت
show some mercy.
أظهر بعض الرحمة.
Right.
يمين.
He's timid.
إنه خجول.
Could you
يمكنك
change the execution to injection?
تغيير التنفيذ إلى الحقن؟
Did I offend you?
هل أسأت إليك؟
You...
أنت...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You want to torture me?
هل تريد تعذيبي؟
You...
أنت...
You want me to...
تريدني أن...
Me...
أنا...
You two elders
انتما الشيخان
should stop arguing.
ينبغي التوقف عن الجدال.
Since
منذ
Grandma Wang isn't pressing charges,
الجدة وانج لا تتقدم بشكوى،
I think
أظن
this matter
هذه المسألة
should end here.
ينبغي أن ينتهي هنا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
please don't be so impulsive.
من فضلك لا تكن متهورًا جدًا.
Not impulsive.
ليس متهورًا.
Alright.
على ما يرام.
We'll head out now.
سنخرج الآن.
Okay, goodbye.
حسنا، وداعا.
Sorry for the trouble.
عذرا على الإزعاج.
No need to see us out.
لا داعي لرؤيتنا خارجًا.
Take care.
يعتني.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
We need to replace our plunger.
نحن بحاجة إلى استبدال المكبس لدينا.
It's not round.
إنها ليست مستديرة.
Meng Hang
منغ هانغ
Me
أنا
It's me
هذا أنا
Meng Hang
منغ هانغ
Me
أنا
Meng Hang, me
منغ هانغ، أنا
Lili
هنالك
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I was secretly watching your livestream
كنت أشاهد البث المباشر الخاص بك سراً
It suddenly cut off
لقد انقطع فجأة
I got worried about you
لقد كنت قلقا عليك
So I came to check on you
لذلك جئت للتحقق منك
Let's go, quick
دعنا نذهب بسرعة
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
This is a haunted house
هذا منزل مسكون
That room is haunted
تلك الغرفة مسكونة
That room
تلك الغرفة
Impossible
مستحيل
After humans die
بعد موت البشر
They entangle with dark energy in a quantum state
إنهم يتشابكون مع الطاقة المظلمة في حالة كمية
Waiting for Poincaré recurrence
في انتظار تكرار بوانكاريه
There are no ghosts at all
لا يوجد أشباح على الإطلاق
Let's go, hurry
دعنا نذهب، بسرعة
Go, quick
اذهب بسرعة
Hurry
عجل
Let me take a look
دعني ألقي نظرة
Come on, come on
تعال، تعال
Don't go
لا تذهب
Go, go, go
إذهب! إذهب! إذهب
Quick, quick
سريع، سريع
Don't go
لا تذهب
That room
تلك الغرفة
There's nothing there
لا يوجد شيء هناك
Just now
الآن
It was right there
لقد كان هناك
Right there
هناك تماما
This
هذا
It was just right there
لقد كان هناك تماما
Look
ينظر
Hold this
امسك هذا
This
هذا
It's fake
إنه مزيف
There's nothing here
لا يوجد شيء هنا
See?
يرى؟
Why would I lie to you?
لماذا أكذب عليك؟
It's fine
انه بخير
I really didn't lie to you
أنا حقا لم أكذب عليك
It's okay
لا بأس
I really didn't
انا حقا لم افعل
Let's go outside and check
دعنا نخرج ونتحقق
I swear I didn't lie to you
أقسم أنني لم أكذب عليك
It's fine, it's fine
إنه بخير، إنه بخير
Don't hit
لا تضرب
No, no, no
لا، لا، لا
Don't hit, don't hit
لا تضرب، لا تضرب
It's me
هذا أنا
I'm one of us
انا واحد منا
You
أنت
Why are you pretending to be a ghost here?
لماذا تتظاهر بأنك شبح هنا؟
He is, he is...
إنه هو...
Just...
فقط...
Meng Hang
منغ هانغ
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
Lao Cha
لاو تشا
Let me explain, let me explain
دعني أشرح، دعني أشرح
I have my reasons
لدي أسبابي
Here's the thing
هذا هو الشيء
I have a client
لدي عميل
He likes this house
انه يحب هذا البيت
But
لكن
He thinks the price is too high
يعتقد أن السعر مرتفع للغاية
So he bribed me
لذلك رشاني
Asked me to spread rumors
طلب مني نشر الشائعات
Saying this is a haunted house
قول هذا هو منزل مسكون
It's a haunted house
إنه منزل مسكون
He even promised me
حتى أنه وعدني
That...
الذي - التي...
He'd give me
لقد أعطاني
A discount on the price
خصم على السعر
Twenty percent as a kickback
عشرين في المائة كعمولة
A little bonus
مكافأة صغيرة
So
لذا
Lao Meng came to stay over
جاء لاو منغ للإقامة
Lao Cha scared him
لاو تشا خائفه
And made him leave
وجعله يترك
Rap
راب
That's what happened
هذا ما حدث
Yeah
نعم
You must be tired
يجب أن تكون متعبًا
Of course
بالطبع
I haven't even eaten
انا لم اكل حتى
Come here
تعال الى هنا
I'll get you something to eat
سأحضر لك شيئا لتأكله
What good food?
ما هو الطعام الجيد؟
Eat my electric blast
أكل انفجاري الكهربائي
At this point
عند هذه النقطة
I have to lure the snake out
يجب علي أن أغري الثعبان بالخروج
How do we lure it?
كيف نجذبه؟
Snakes like to eat mice
الثعابين تحب أكل الفئران
I have a hamster at my shop
لدي هامستر في متجري
Lao Meng
لاو منغ
Can you hand me this box, please?
هل يمكنك أن تعطيني هذا الصندوق من فضلك؟
Thank you
شكرًا لك
Let's go, baby
دعنا نذهب يا حبيبتي
You
أنت
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I found you have a magical ability
لقد وجدت أن لديك قدرة سحرية
That is
إنه
You can mess things up
يمكنك إفساد الأمور
All over again
كل مرة أخرى
So
لذا
Anyway, soon
على أية حال، قريبا
You'll have to release the hamster
سوف يتوجب عليك إطلاق سراح الهامستر
You drive me half mad
أنت تجعلني أشعر بالجنون إلى حد ما
So
لذا
Let me release it for you
دعني أطلقه لك
How do you know that's Lao Cha?
كيف تعرف أن هذا لاو تشا؟
Earlier
سابقًا
I met Lao Cha
طريقة لاو تشا
He has a strong
لديه قوة
cologne scent on him
رائحة الكولونيا عليه
That room smelled just like it
كانت تلك الغرفة تفوح منها رائحة طيبة تمامًا
Really? You have a sharp nose
حقاً؟ لديك أنف حاد
You're absolutely insane
أنت مجنون تماما
You
أنت
No
لا
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is it that serious?
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
It's not that bad
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد
Mom
أم
At this point
عند هذه النقطة
Why not use superpower
لماذا لا نستخدم القوة العظمى
Make all the furniture float
جعل جميع الأثاث يطفو
Wouldn't that make it easy to find?
ألا يجعل ذلك من السهل العثور عليه؟
What about those two?
ماذا عن هذين الاثنين؟
Let them hide in the furniture
دعهم يختبئون في الأثاث
Meng Hang
منغ هانغ
I think
أظن
We should do like Lao Cha
ينبغي لنا أن نفعل مثل لاو تشا
Hide in the dark
الاختباء في الظلام
Then the little animals will come out
ثم ستخرج الحيوانات الصغيرة
Where should we hide?
أين يجب علينا أن نختبئ؟
In the wardrobe
في خزانة الملابس
Mom
أم
You do it.
أنت تفعلها.
Looks like it's out of air.
يبدو أنه خارج الهواء.
I finally get what "greedy snake" means.
أخيرا فهمت ماذا يعني "الثعبان الجشع".
Judging by the shape,
استنادا إلى الشكل،
this one's a hamster,
هذا هو الهامستر
and this one's a chameleon.
وهذا واحد حرباء.
Darn it.
لعنة عليك.
It's all ruined.
لقد دمر كل شيء.
Crashed.
تحطمت.
What are you fussing over?
ما الذي تشغل بالك به؟
To welcome the alpaca home,
للترحيب بالألبيكا في المنزل،
I made it a treat myself.
لقد جعلتها متعة بنفسي.
How did you steal this alpaca?
كيف سرقت هذه الألبكة؟
Steal? What do you mean?
سرقة؟ ماذا تقصد؟
I traded for it fair and square!
لقد قمت بتداوله بشكل عادل ومنصف!
Your chameleon is dead.
لقد ماتت حربائك.
What did you use to trade?
ماذا كنت تستخدم للتجارة؟
What chameleon?
ما هو الحرباء؟
That was clearly a lizard.
لقد كان هذا بوضوح سحلية.
I got two geckos
لقد حصلت على اثنين من الوزغات
and traded them for it.
وتبادلهم بها.
You and Lao Yang,
أنت ولاو يانغ،
you really make a pair.
لقد شكلتم زوجًا حقًا.
One lacks morals,
يفتقر إلى الأخلاق،
one lacks brains.
يفتقر إلى العقول.
I'm in a good mood,
أنا في مزاج جيد
so I won't argue.
لذلك لن أجادل.
Alpaca.
الألبكة.
Come on, time to eat, alpaca.
هيا، حان وقت الأكل، يا ألباكا.
Lao Yang.
لاو يانغ.
I'm not done with you.
لم أنتهي منك بعد.
Bring some cumin back, too.
أحضر بعض الكمون أيضًا.
This family...
هذه العائلة...
Dragon, snake, rat, sheep,
التنين، الثعبان، الفأر، الخروف،
chicken, ox, dog, rabbit—
دجاجة، ثور، كلب، أرنب—
all twelve zodiac animals are here.
جميع حيوانات الأبراج الإثني عشر موجودة هنا.
I can put up with all that.
أنا قادر على تحمل كل ذلك.
Living together in one home,
العيش معًا في منزل واحد،
what can't I tolerate?
ما الذي لا أستطيع تحمله؟
Right?
يمين؟
Except for that one.
باستثناء ذلك.
I really can't stand him.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمله.
"Beijing Night"
"ليلة بكين"
I left so much love behind.
لقد تركت الكثير من الحب خلفي.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Did you hear it or not?
هل سمعت ذلك أم لا؟
At your age,
في عمرك،
singing such racy lyrics—
غناء مثل هذه الكلمات الجريئة
have you no shame?
هل ليس لديك خجل؟
I'm done listening.
لقد انتهيت من الاستماع.
I can't just beat him to death.
لا أستطيع أن أضربه حتى الموت.
Right?
يمين؟
Gotta follow Earth's laws, don't I?
يجب أن أتبع قوانين الأرض، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Officer,
ضابط،
I'd like to report anonymously.
أريد الإبلاغ بشكل مجهول.
There's a hooligan disturbing us.
هناك مثيري الشغب يزعجوننا.
Okay.
تمام.
Please come quickly.
من فضلك تعال بسرعة.